+++
secondary_sources = [ "महा-सुभाषित-सङ्ग्रहः - 6156", "सुभाषितरत्नभाण्डागारः -  05 अन्योक्तिप्रकरणम्//१३ स्थलचरान्योक्तयः// ०३ मृगः// 99",]
types = [ "अन्योक्तिः", "अन्योक्तिः - स्थलचरः", "अन्योक्तिः - मृगः",]
meters = [ "आर्या",]
jsonClass = "Subhaashita"
title = "इह किम्"

+++

<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

इह किं कुरङ्ग+++(=मृग)+++-शावक केदारे कलम+++(=घासविशेष)+++-मञ्जरीं त्यजसि।  
तृणबाणस् तृणधन्वा तृणघटितः कपटपुरुषोऽयम्॥
</details>



<details><summary>Text</summary>

इह किं कुरङ्गशावक केदारे कलममञ्जरीं त्यजसि।  
तृणबाणस् तृणधन्वा तृणघटितः कपटपुरुषोऽयम्॥
________________________________________________________________
इह किं कुरङ्गशावक केदारे कलममञ्जरीं त्यजसि।  
तृणधन्वा तृणबाणस्तृणघटितः कपटपुरुषोऽयम्॥
</details>
